Упражнение 5
=========

###Разгледани теми
- функции от по-висок ред, списъци - продължение

###Задачи
- да се напише функция `(zip list1 list2)`, която връща списък от точкови двойки, в които първият елемент на точковата двойка е `i`-тият елемент на `list1`, а вторият елемент на точковата двойка е `i`-тият елемент на `list2`
- да се напише функция `(scons elem list)`, която връща списък от списък от списъци, в който всеки подсписък е бил подсписък на `list` към началото, на който е бил прибавен елементът `elem`. Пример: `(scons 1 '((2 3) (4 5 6) (7 9 11))) --> '((1 2 3) (1 4 5 6) (1 7 9 11))`
- да се напише функция `(reduce op memo list)`, която натрупва в `memo` резултатът от прилагането на операцията `op` върху всички елементи на `list`
- да се напише функция `(take list n)`, която връща списък, състоящ се от първите `n` елемента на `list`
- да се напише функция `(drop list n)`, която връща списък, състоящ се от всички елементи на `list` без първите `n`
- да се напише функция `(all? list pred?)`, която връща истина, ако предикатът `pred?` е изпълнен за всички елементи на `list`
- да се напише функция `(any? list pred?)`, която връща истина, ако предикатът `pred?` e изпълнен за поне един от елементите на `list`
- да се напише функция `(sublist list start-index end-index)`, която връща списък от онези елементи на `list`, които са на позициите между `start-index` и `end-index` (започваме от 0)
- да се напише функция `(cartesian-product list1 list2)`, който връща списък от списъци, представящ декартовото произведение на `list1` и `list2`
- да се напише функция `(sel-sort list)`, която сортира списъка от числа `list` по метода на пряката селекция
- да се напише функция `(digit-factorials n)`, която връща списък от всички числа, по-малки от `n`, за които е изпълнено, че са равни на сумата от факториелите на цифрите си (пример: `145 = 1! + 4! + 5!)`
- да се напише функция `(flatten list)`, която приема като аргумент списък (евентуално съставен от списъци) и връща списък, чиито елементи са атоми. Пример: `(flatten '((1 2 (3 4 (5 6))) 7 8 (9 (10)))) --> (1 2 3 4 5 6 7 8 9 10)`

